Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <08>{#p/basic}{~}It is no longer safe for me here.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这儿不安全。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這兒不安全。

source: <08>{#p/basic}{~}Is this love?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这是 爱吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這是 愛嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}I look forward to our friend- ship.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我期待 我们的 友谊。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我期待 我們的 友誼。

source: <08>{#p/basic}{~}Thank you.. So very much..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}非常.. 感谢..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}非常... 感謝...

source: <08>{#p/basic}{~}I under- stand why I must die.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我明白 我必须死。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我明白 我必須死。

source: <08>{#p/basic}{~}Please.. Live on in my name..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}请.. 以我的 名义 活下去..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}請.. 以我的 名義 活下去..

source: <08>{#p/basic}{~}Take as much as you need.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}要多少 拿多少。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}要多少 拿多少。

source: <32>{#p/asriel2}* Perigee.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Perigee。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Perigee。ゑ

source: <32>{#p/asriel2}* Perigee, the lethargic bird. * Spends too much time in its own happy-go-lucky head.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Perigee，一只傻鸟， 跟死猪似的。 * 成天净知道做白日梦。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Perigee，一隻傻鳥， 跟死豬似的。 * 成天淨知道做白日夢。

source: <32>{#p/story}* PERIGEE - ATK 25 DEF 0 * This bird of peace believes its feathers heal all wounds.
zh_cn: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻击25 防御0 * 这只和平之鸟相信 它的羽毛能治愈一切创伤。
zh_tw: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻擊25 防禦0 * 這隻和平之鳥相信 它的羽毛能治癒一切創傷。

source: <33>{#p/story}* PERIGEE - ATK 25 DEF 0 * This bird of peace is trying to use its feathers to recover.
zh_cn: <33>{#p/story}* PERIGEE - 攻击25 防御0 * 这只和平之鸟正试着 用自己的羽毛来治疗自己。
zh_tw: <33>{#p/story}* PERIGEE - 攻擊25 防禦0 * 這隻和平之鳥正試著 用自己的羽毛來治療自己。

source: <32>{#p/story}* PERIGEE - ATK 25 DEF 0 * This bird of peace is also a patron of the arts.
zh_cn: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻击25 防御0 * 既是和平之鸟， 亦是艺术之守护神。
zh_tw: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻擊25 防禦0 * 既是和平之鳥， 亦是藝術之守護神。

source: <32>{#p/story}* PERIGEE - ATK 25 DEF 0 * This bird of peace appreciates your love songs platonically.
zh_cn: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻击25 防御0 * 这只和平之鸟 欣赏着你那柏拉图式的情歌。
zh_tw: <32>{#p/story}* PERIGEE - 攻擊25 防禦0 * 這隻和平之鳥 欣賞著你那柏拉圖式的情歌。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with Perigee.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向Perigee调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向Perigee調情。）

source: <32>{#p/human}* (You shout at Perigee.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你扯着嗓子， 冲Perigee大喊大叫。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你扯著嗓子， 衝Perigee大喊大叫。）

source: <08>{#p/basic}{~}Chirp, chirp.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啾啾， 啾啾。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啾啾， 啾啾。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*calming whistle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*舒缓的 哨声*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*舒緩的 哨聲*

source: <08>{#p/basic}{~}Life is good.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}生命 真美好。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}生命 真美好。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*flap- ping sounds*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*拍打翅膀 的声音*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*翅膀 拍打聲*

source: <08>{#p/basic}{~}Peace and tran- quility.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}和平与 安宁。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}和平與 安寧。

source: <08>{#p/basic}{~}Hm? I don't under- stand...
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}额？ 我不 明白...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}額？ 我不 明白...

source: <08>{#p/basic}{~}It's okay, I can help you feel better.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没关系， 我能让你 好一些。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒關係， 我能讓你 好一些。

source: <08>{#p/basic}{~}Here, I'll help you calm down.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}来， 我帮你 平静下来。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}來， 我幫你 平靜下來。

source: <08>{#p/basic}{~}Don't be upset.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}不要 生气。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}不要 生氣。

source: <08>{#p/basic}{~}You can always whistle another tune.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你可以吹 其他曲子。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你可以吹 其他曲子。

source: <08>{#p/basic}{~}Ah, that cute remark was your song?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啊，那句 可爱的话 是你的 歌吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啊，那句 可愛的話 是你的 歌嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}I accept it, and your gesture.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我接受了， 还有你的 姿态。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我接受了， 還有你的 姿態。

source: <08>{#p/basic}{~}I accept your gesture.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我接受你 的姿态。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我接受 你的姿態。

source: <08>{#p/basic}{~}\x00*intent whistle*
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}\x00*专心地 吹口哨*
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}\x00*專心地 吹口哨*

source: <32>{#p/story}* Perigee awaits your gesture.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee等待着你的回应。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee等待著你的回應。

source: <32>{#p/human}* (But there was nothing to bow for yet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但没有什么可以鞠躬。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但沒有什麼可以鞠躬。）

source: <32>{#p/human}* (You bow.) * (Perigee bows back.) * (An understanding is reached.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你鞠了一躬。） * （Perigee也对你鞠了一躬。） * （双方达成了谅解。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你鞠了一躬。） * （Perigee也對你鞠了一躬。） * （雙方達成了諒解。）

source: <32>{#p/human}* (You whistle a tranquil tune.) * (Perigee whistles back.) * (The song goes on and on...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吹了一首宁静的曲子。） * （Perigee以哨声回应。） * （歌声余音绕梁...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吹了一首寧靜的曲子。） * （Perigee以哨聲回應。） * （歌聲餘音繞梁...）

source: <32>{#p/story}* Perigee orbits closeby.
zh_cn: <32>{#p/story}* 你进入了Perigee的轨道附近。
zh_tw: <32>{#p/story}* 你進入了Perigee的軌道附近。

source: <32>{#p/story}* Perigee is living fancy-free.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee的生活无忧无虑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee的生活無憂無慮。

source: <32>{#p/story}* Perigee is as happy as could be.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee非常开心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee非常開心。

source: <32>{#p/story}* Perigee maintains a feather- light touch.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee以羽毛轻触。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee以羽毛輕觸。

source: <32>{#p/story}* Smells like spare bread.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像备用面包。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像備用麵包。

source: <32>{#p/story}* Perigee is satisfied.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee非常满足。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee非常滿足。

source: <32>{#p/story}* Perigee's time is near.
zh_cn: <32>{#p/story}* Perigee的死期快到了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Perigee的死期快到了。

source: <08>{#p/basic}{~}Y-yeah, I didn't want you around anyway!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}快-快走， 我又不想 留你！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}快-快走， 我又不想 留你！

source: <08>{#p/basic}{~}Y-yeah! Get outta my way!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}离- 离我远点！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}離- 離我遠點！

source: <08>{#p/basic}{~}Um.. W-well..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我...

source: <08>{#p/basic}{~}.. well, I love you too!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我其-其实 也爱你！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我其-其實 也愛你！

source: <08>{#p/basic}{~}J-just friends, huh?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}只-只是 交个朋友， 对吧？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}只-只是 交個朋友， 對吧？

source: <08>Sure thing, I guess..
zh_cn: <08>应该 没问题...
zh_tw: <08>應該 沒問題...

source: <08>{#p/basic}{~}Eeeh? What are you..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}欸？ 干什...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}欸？ 幹什...

source: <08>{#p/basic}{~}.. oh.. Thanks, eheh..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}..哦.. 谢谢，欸嘿..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}..喔.. 謝謝，欸嘿..

source: <08>{#p/basic}{~}If it's what you want..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}你真 这么想 的话...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}你要是 真這麼想...

source: <08>{#p/basic}{~}I-I'll do it!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我-我愿意 为你而死！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我-我願意 為你而死！

source: <08>{#p/basic}{~}D-don't think it means I like you!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}这可不是 让-让你 买婚戒的！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}這可不是 讓-讓你 買婚戒的！

source: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex, a monster I have utterly no words for.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex， 这家伙，我无话可说。
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex， 這傢伙，我無話可說。

source: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - ATK 25 DEF 26 * Seems mean, but does it secretly like you?
zh_cn: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻击25 防御26 * 看起来很刻薄， 但其实暗地里很喜欢你？
zh_tw: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻擊25 防禦26 * 看起來很刻薄， 但其實暗地裡很喜歡你？

source: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - ATK 25 DEF 26 * Caught in the self-sustaining battle of the tsunderes.
zh_cn: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻击25 防御26 * 仰天大啸出门去， 我辈岂是傲娇姬？
zh_tw: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻擊25 防禦26 * 仰天大嘯出門去， 我輩豈是傲嬌姬？

source: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - ATK 25 DEF 26 * This hesitant lover's engine is now yours to ride.
zh_cn: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻击25 防御26 * 这个犹豫的情人的引擎 现在由你驱动。
zh_tw: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻擊25 防禦26 * 這個猶豫的情人的引擎 現在由你驅動。

source: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - ATK 25 DEF 26 * Seems... jealous.
zh_cn: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻击25 防御26 * 看起来... 很嫉妒。
zh_tw: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻擊25 防禦26 * 看起來... 很嫉妒。

source: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - ATK 25 DEF 26 * Ready to burst.
zh_cn: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻击25 防御26 * 随时会爆发。
zh_tw: <32>{#p/story}* TSUNDERIDEX - 攻擊25 防禦26 * 隨時會爆發。

source: <32>{#p/human}* (You intentionally ignore Tsunderidex's presence.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你故意无视了Tsunderidex 的存在。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你故意無視了Tsunderidex的存在。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex it has an impressive shield.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它拥有引人瞩目的护盾。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它擁有引人矚目的護盾。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex it has nice cannons.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它拥有很棒的大炮。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它擁有很棒的大炮。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex it has a powerful jump drive.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它有一个强大的折跃引擎。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它有一個強大的折躍引擎。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex that you like its taste in virtual novels.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 你喜欢它在虚拟小说上的品味。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 你喜歡它在虛擬小說上的品味。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex that it has cute engine struts.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它拥有可爱的引擎支柱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它擁有可愛的引擎支柱。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex that you'd like to supercharge its capacitor.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 你想给它的电容器增压。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 你想給它的電容器增壓。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex that you'd like to clean it to a sparkle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 你想把它擦得闪闪发光。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 你想把它擦得閃閃發光。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex its nose should be nuzzling yours.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 你们应该用鼻子互相轻蹭对方。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 你想要與它親吻。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex its roof scoop is second to none.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它的顶铲是完美无缺的。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它的頂鏟完美無缺。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex it has breathtaking wings.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它有一个令人惊叹的机翼。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它有一個令人驚嘆的機翼。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex it has a captivating underglow.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 它拥有迷人的光管。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 它擁有迷人的光管。）

source: <32>{#p/human}* (You tell Tsunderidex you'd like to go where no human has gone before.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你告诉Tsunderidex， 你想去一个没有人类 去过的地方。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你告訴Tsunderidex， 你想去一個沒有人類 到過的地方。）

source: <32>{#p/human}* (You move in close to Tsunderidex to siphon its battery power.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你靠近了Tsunderidex， 并抽取它的电池能量。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你靠近了Tsunderidex， 並抽取它的電池能量。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the slipstream flight module on Tsunderidex's engines.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex引擎的 滑流飞行模块。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex引擎的 滑流飛行模塊。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the transphasic firing mechanism on Tsunderidex's cannons.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex大炮的 超相位发射机制。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex大炮的 超相位發射機制。）

source: <32>{#p/human}* (You activate the auto-adaptive modulation on Tsunderidex's shields.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex护盾的 自适应调节。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你激活了Tsunderidex護盾的 自適應調節功能。）

source: <33>{#p/human}* (You can't activate further.) * (All of Tsunderidex's body parts are fully activated.)
zh_cn: <33>{#p/human}* （你无法再激活了。） * （Tsunderidex的主体部位 已全部激活。）
zh_tw: <33>{#p/human}* （你無法再激活了。） * （Tsunderidex的主體部位 已全部激活。）

source: <08>{#p/basic}{~}It's not like I LIKE you.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别整得跟 我喜欢你 似的。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別整得跟 我喜歡你 似的。

source: <08>{#p/basic}{~}Id.. idiot!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}大.. 大傻瓜！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}大.. 大傻瓜！

source: <08>{#p/basic}{~}Hmph! Don't get in my way.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哼！ 你挡我 路了。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哼！ 你擋我 路了。

source: <08>{#p/basic}{~}(Eep..!) Human..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}(..哎呦!) 人类...
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}(..哎呦!) 人類...

source: <08>{#p/basic}{~}.. H-human .. ..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}.. 人-人类 .. ..？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}.. 人-人類 .. ..？

source: <08>{#p/basic}{~}Huh!? Y-you sicko!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}啊！？ 臭-臭流氓！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}啊！？ 臭-臭流氓！

source: <08>{#p/basic}{~}I.. I think not! Hmph!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}想-想得美！ 哼！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}想-想得美！ 哼！

source: <08>{#p/basic}{~}Is that true..?
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}...你是 真心的吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}...你是 真心的嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}I.. Th-thank you..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}我.. 谢-谢谢你..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}我.. 謝-謝謝你..

source: <08>{#p/basic}{~}W-what? Right now???
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}什-什么？ 现在？？？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}什-什麼？ 現在？？？

source: <08>{#p/basic}{~}This is too much..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}太早了啦 ..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}太早了啦 ..

source: <08>{#p/basic}{~}H-hey! That's not fair!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}嘿！ 凭-凭什么！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}嘿！ 憑-憑什麼！

source: <08>{#p/basic}{~}Ugh, you two are being weird.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}呃，你们 两个怪怪 的。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}呃， 你們兩個 怪怪的。

source: <08>{#p/basic}{~}S-stay away from them!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}离-离那家 伙远点！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}離-離那家 夥遠點！

source: <08>{#p/basic}{~}Wh.. what are you doing??
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}干- 干什么？？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}幹- 幹什麼？？

source: <08>{#p/basic}{~}Um. Human.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}咳咳。 人类。
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}咳咳。 人類。

source: <08>{#p/basic}{~}Oh.. .. W-wow..
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哦.. .. 哇-哇哦..
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}喔.. .. 哇-哇喔..

source: <08>{#p/basic}{~}D-don't do that! Please.
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别-别这样！ 行吗？
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別-別這樣！ 行嗎？

source: <08>{#p/basic}{~}.. .. (Why..)
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}.. .. （为什么..）
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}.. .. （為什麼..）

source: <08>{#p/basic}{~}Quit stealing my thunder!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}别抢我的 风头了！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}別搶我的 風頭了！

source: <08>{#p/basic}{~}Hmph! Ignore me all you want!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}哼！ 你爱理 不理！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}哼！ 你愛理 不理！

source: <08>{#p/basic}{~}Yeah! It's not like I want you here!
zh_cn: <08>{#p/basic}{~}没错！ 我又没 想留你！
zh_tw: <08>{#p/basic}{~}沒錯！ 我又沒 想留你！

source: <32>{#p/asriel2}* Are you actually going to do this right now?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 你真打算这么做？
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 你真打算這麼做？

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex is checking out its newly activated parts.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex在检查 你刚才激活的部件。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex在檢查 你剛才激活的部件。

source: <32>{#p/asriel2}* This is a waste of time...
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 简直是浪费时间...
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 簡直是浪費時間...

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex is obsessing over its newly activated parts.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex对你 刚才激活的部件很来电。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex對你 剛才激活的部件很來電。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex is worried about its newly activated parts.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex对你 刚才激活的部件很不安心。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex對你 剛才激活的部件很不安心。

source: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Tsunderidex。ゑ

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex looks over, then turns up its nose.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex在高处望着你， 很快又把头扭开了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex在高處望著你， 很快又把頭扭開了。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex shakes its nose dimissively at you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex对你 轻蔑地撇了撇鼻子。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex對你 輕蔑地撇了撇鼻子。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex "accidentally" bumps you with its nacelles.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex“不小心”地用机舱 蹭了下你。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex「不小心」地用機艙 蹭了下你。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex sets its cannons to "stun."
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex将大炮 设定为“晕眩”。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex將大炮模式 設定為「暈眩」。

source: <32>{#p/story}* Smells like space cacti.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像太空仙人掌。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像太空仙人掌。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex is looking away shyly.
zh_cn: <32>{#p/story}* Tsunderidex面带羞涩， 把目光移开了。
zh_tw: <32>{#p/story}* Tsunderidex面帶羞澀， 把目光移開了。

source: <32>{#p/story}* Tsunderidex's engines are leaking plasma.
zh_cn: <32>{#p/story}* 等离子气体 从Tsunderidex的引擎喷出。
zh_tw: <32>{#p/story}* 等離子氣體 從Tsunderidex的引擎噴出。

source: * RG 01
zh_cn: * 一号守卫
zh_tw: * 一號守衛

source: * RG 03
zh_cn: * 三号守卫
zh_tw: * 三號守衛

source: <11>{#p/basic}{~}Like, what are you even doing?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那个， 你在干啥呢？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那個， 你在幹啥呢？

source: <11>{#p/undyne}{#p/basic}{~}This ain't it, chief.
zh_cn: <11>{#p/undyne}{#p/basic}{~}不是这样的， 长官。
zh_tw: <11>{#p/undyne}{#p/basic}{~}不是這樣的， 長官。

source: <32>{#p/asriel2}* RG 01... * There's really not much to say about these guys.
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* 一号守卫... * 这俩货我没啥好说的。ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* 一號守衛... * 這倆貨我沒啥好說的。ゑ

source: <32>{#p/story}* RG 01 - ATK 30 DEF 20 * A confident lover who seems intent on ending you.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号守卫 - 攻击30 防御20 * 这对自信的情侣 似乎铁了心想干掉你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 這對自信的情侶 似乎鐵了心想幹掉你。

source: <32>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Conspicuous cowgirl attitude. * Skeptic.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 对牛仔女孩情有独钟， 还是个怀疑论者。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 對牛仔女孩情有獨鍾， 還是個懷疑論者。

source: <32>{#p/story}* RG 01 - ATK 30 DEF 20 * Intent on ending you, even if it kills him.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号守卫 - 攻击30 防御20 * 就算牺牲生命， 也要彻底干掉你。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 就算犧牲生命， 也要徹底幹掉你。

source: <32>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Planning on sharpening her falchion soon.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 之后想把指甲好好剪剪。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 之後想把指甲好好剪剪。

source: <32>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Re-united at last...
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 她俩终于在一起了...
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 她倆終於在一起了...

source: <32>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Broken.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 心碎了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 心碎了。

source: <33>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Wants badly to say something...
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 想把心里话 马上说出来...
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 想把心裡話 馬上說出來...

source: <32>{#p/story}* RG 03 - ATK 30 DEF 20 * Eager to make up for her lack of conviction.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号守卫 - 攻击30 防御20 * 真心想挽回，可惜太自卑。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號守衛 - 攻擊30 防禦20 * 真心想挽回，可惜太自卑。

source: <11>{#p/basic}{~}Team attack.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}组合技。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}組合技。

source: <11>{#p/basic}{~}We'll stop you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我们会 阻止你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我們會 阻止你...

source: <11>{#p/basic}{~}We're just friends...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我俩只是 普通朋友...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我倆只是 普通朋友...

source: <11>{#p/basic}{~}You're no match for us.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你不是 我们的对手。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你不是 我們的對手。

source: <11>{#p/basic}{~}You best not be shippin' us...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}别硬给我们 牵线搭桥...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}別硬給我們 牽線搭橋...

source: <11>{#p/basic}{~}Careful, bro.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}兄弟，当心。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}兄弟，當心。

source: <11>{#p/basic}{~}Careful, girl.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}姑娘，当心。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}姑娘，當心。

source: <32>{#p/story}* 01 and 02 attack in sync.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号和二号配合默契。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號和二號配合默契。

source: <33>{#p/story}* 03 is living in the friendzone. * 04 doesn't question it.
zh_cn: <33>{#p/story}* 三号想继续和四号做普通朋友。 * 四号没有异议。
zh_tw: <33>{#p/story}* 三號想繼續和四號做普通朋友。 * 四號沒有異議。

source: <32>{#p/story}* 01 and 02 prepare their next assault.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号和二号正准备施展 下一轮组合技。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號和二號正準備施展 下一輪組合技。

source: <32>{#p/story}* 03 casts her doubts aside for just a moment. * 04 breathes a sigh of relief.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号不再顾虑。 * 四号松了口气。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號不再顧慮。 * 四號鬆了口氣。

source: <32>{#p/story}* 01 and 02 slam their bodies together brotastically.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号和二号互相媳戏， 身子不停地撞来撞去。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號和二號互相媳戲， 身子不停地撞來撞去。

source: <32>{#p/story}* 03 ponders about 04's history. * 04 shrugs.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号细细回忆着四号的过往。 * 四号耸耸肩，毫不在意。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號細細回憶著四號的過往。 * 四號聳聳肩，毫不在意。

source: <32>{#p/story}* Smells like men's body spray.
zh_cn: <32>{#p/story}* 空气中飘来阵阵男士体香。
zh_tw: <32>{#p/story}* 空氣中飄來陣陣男士體香。

source: <32>{#p/story}* Smells like perfume.
zh_cn: <32>{#p/story}* 空气中飘来阵阵香水芬芳。
zh_tw: <32>{#p/story}* 空氣中飄來陣陣香水芬芳。

source: <32>{#p/story}* 01 and 02 refer to themselves as "brotally swagical."
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号和二号说 他们是“最酷的铁哥们”。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號和二號說 他們是「最酷的鐵哥們」。

source: <32>{#p/story}* 03 puts on a brave face. * 04 replies non-verbally with her own bravery.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号鼓起了勇气。 * 四号回应以无言的勇气。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號鼓起了勇氣。 * 四號回應以無言的勇氣。

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Suffer.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}下地狱吧。ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}下地獄吧。ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I'll never know...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}再也无从得知...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}再也無從得知...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}No mercy.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}死有余辜。ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}死有餘辜。ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}It's too late...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}一切都晚了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}一切都晚了...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Unforgiv- able.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}禽兽不如。ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}禽獸不如。ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}I missed my chance...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}永远没机会...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}永遠沒機會...

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}Die.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}给我去死。ゑ
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}給我去死。ゑ

source: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}It can't be...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不要啊...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}{@random=1.1/1.1}不要啊...

source: <32>{#p/story}* 01 seems even more focused than before.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一号变得更加专注。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一號變得更加專注。

source: <32>{#p/story}* 03 is in disarray.
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号已经彻底懵了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號已經徹底懵了。

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 03.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向三号守卫调情。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向三號守衛調情。）

source: <11>{#p/basic}{~}Flirting is strictly forbidden.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}不准调情。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}不準調情。

source: <11>{#p/basic}{~}You think that's gonna work on us?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这招对我们 根本没用。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這招對我們 根本沒用。

source: <11>{#p/basic}{~}Flirting is... ack...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}调情可真... 唉...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}調情可真... 唉...

source: <11>{#p/basic}{~}That's not really... ack...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}感觉也... 唉...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}感覺也... 唉...

source: <32>{#p/story}* 03 struggles to contain her feelings. * 04 seems confused...
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号努力克制自己的情愫。 * 四号有点不解...
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號努力克制自己的情愫。 * 四號有點不解...

source: <32>{#p/story}* 03's feelings are bursting at the seams. * 04 seems concerned...
zh_cn: <32>{#p/story}* 三号快要按捺不住自己的心意。 * 四号有些担忧...
zh_tw: <32>{#p/story}* 三號快要按捺不住自己的心意。 * 四號有些擔憂...

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 03.) * (She accepts the compliment, but remains focused on 04.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向三号守卫调情。） * （她接受了你的赞美， 但仍痴情于四号。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向三號守衛調情。） * （她接受了你的讚美， 但仍痴情於四號。）

source: <32>{#p/human}* (You flirt with 01.) * (He doesn't seem to react in any significant way.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你向一号守卫调情。） * （他根本不搭理你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你向一號守衛調情。） * （他根本不搭理你。）
